Olá hoje nós conversamos com o médico
consultor para cobrir de 19 da Sociedade
Brasileira de infectologia e ele
explicou porque os idosos precisam desse
reforço na imunização e trouxe algumas
orientações
principalmente mais Tenta mais que 90
anos Extra proteção cai bastante depois
de algum tempo quando comparado por
pessoas mais novas mostrando que a gente
já imaginava que é decorrente de um
processo chamado e mundo senescência e
mundo senescência é o envelhecimento do
sistema imunológico ele vai perdendo a
qualidade vai perdendo a função e por
isso nessas faixas etárias
se verifica mesmo em pessoas
completamente vacinadas um índice maior
de casos graves e hospitalização
enquanto não chega o dia seis de
Setembro enquanto não chega aí a
terceira dose a dose e qual que é a
recomendação Dr é que esses idosos
voltem a se isolar que fiquem em casa
porque a gente tá vivendo um momento de
flexibilização né o comércio está
funcionando em horário normal com a
capacidade normal tem muita gente já
circulando nas ruas da cidade Então qual
que é a orientação Enquanto essa dose de
reforço não vem não
significa paralisação não baixar a
guarda nessa reta final em que nós
vencemos uma parte importante da Guerra
uma batalha importante é fundamental é
fazer uma flexibilização responsável
voltar às atividades econômicas aquelas
atividades essenciais do dia a dia
usando máscara e evitando aglomeração e
mantendo distanciamento social
E aí